<!-- Generated by Mocodo 4.0.2 -->

- **Appartement** (<ins>_#code rue_</ins>, <ins>_#num immeuble_</ins>, <ins>_#num étage_</ins>, <ins>num appart.</ins>, nb pièces)
  - Le champ _code rue_, _num immeuble_, _num étage_ fait partie de la clé primaire de la table. C'est une clé étrangère qui a migré à partir de l'entité _Étage_ pour renforcer l'identifiant.
  - Le champ _num appart._ fait partie de la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité _Appartement_.
  - Le champ _nb pièces_ était déjà un simple attribut de l'entité _Appartement_.

- **Immeuble** (<ins>_#code rue_</ins>, <ins>num immeuble</ins>, nb étages)
  - Le champ _code rue_ fait partie de la clé primaire de la table. C'est une clé étrangère qui a migré à partir de l'entité _Rue_ pour renforcer l'identifiant.
  - Le champ _num immeuble_ fait partie de la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité _Immeuble_.
  - Le champ _nb étages_ était déjà un simple attribut de l'entité _Immeuble_.

- **Rue** (<ins>code rue</ins>, nom rue)
  - Le champ _code rue_ constitue la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité _Rue_.
  - Le champ _nom rue_ était déjà un simple attribut de l'entité _Rue_.

- **Étage** (<ins>_#code rue_</ins>, <ins>_#num immeuble_</ins>, <ins>num étage</ins>, nb appartements)
  - Le champ _code rue_, _num immeuble_ fait partie de la clé primaire de la table. C'est une clé étrangère qui a migré à partir de l'entité _Immeuble_ pour renforcer l'identifiant.
  - Le champ _num étage_ fait partie de la clé primaire de la table. C'était déjà un identifiant de l'entité _Étage_.
  - Le champ _nb appartements_ était déjà un simple attribut de l'entité _Étage_.
